1.  Diríjase a sitio, revíselo y descubra sus funciones

    https://www.xe.com/


2.  Escriba 4 funciones principales, según su opinión sobre el sitio, póngalas 
    por orden de importancia

    Ordeno las funciones de acuerdo con la cantidad de usuarios potenciales
    tratando de maximizar las visitas a la pagina, dado que esta pagina presenta
    una amplia gama de productos respecto a tasas de cambio pero mas enfocado
    a clientes empresariales, los cuales si bien son importantes, no
    conformarian la gran mayoria de usuarios.

    - API para cambio de divisas
    Es la base para todas las funcionalidades de la aplicacion, si bien lo
    presentan como una opcion extra cuyo publico objetivo son programadores,
    presuntamente todas las funcionalidades de la pagina web dependen de esta
    API y de su correcta implementacion. 
    
    - Conversor de monedas
    Es lo primero con lo que se topa en la pagina y da la idea general que la
    pagina tiene que ver con finanzas

    - Transferencia de dinero
    No presenta funcionalidad para Colombia, pero segun lo visto presenta 
    precios competitivos con respecto a envio de dinero en bancos 
    internacionales.

    - Grafico historico de valores de divisas
    Complemento para conversor de monedas


3.  Describa, ¿cuáles son las funciones que puede ofrecer el QA en cada etapa 
    del Ciclo de Vida del Software?

    Planeacion
    - Definir clara y especificamente los requerimientos para el proyecto
    para posteriormente ser evaluados

    Analisis
    - Definir herramientas de software y hardware a utilizar en el proceso
    - Crear la documentacion necesaria para la realizacion de pruebas

    Diseño
    - Acompañamiento e implementacion de pruebas (Test Cases y Listas de 
    verificacion)

    Implementacion
    - Acompañamiento e implementacion de pruebas (Test Cases y Listas de 
    verificacion)

    Pruebas e integracion
    - Realizar todas las pruebas previamente definidas
    - Probar la calidad del producto
    - Probar la satisfaccion del cliente 
    - Probar la confiabilidad del producto
    - Generar informes 

    Mantenimiento
    - Verificar el correcto funcionamiento del proyecto
    - Crear pruebas conforme al desarrollo para asegurar que no se presenten
    errorres en el proyecto